Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Default EVM User "%{name}" cannot be deleted
zh_cn: 无法删除默认的 EVM 用户 "%{name}"

source: Default EVM User "Administrator" cannot be deleted
zh_cn: 无法删除默认的 EVM 用户“管理员”

source: Default Filters
zh_cn: 默认过滤器

source: Default Filters saved successfully
zh_cn: 已成功保存默认过滤器

source: Default Gateway
zh_cn: 默认网关

source: Default Group for Users
zh_cn: 用户的默认组

source: Default Items Per Page
zh_cn: 每页默认项目

source: Default Limit
zh_cn: 默认限制

source: Default Locale
zh_cn: 默认地区

source: Default Repository SmartProxy
zh_cn: 默认资料库 SmartProxy

source: Default Request
zh_cn: 默认请求

source: Default Requests can not be edited
zh_cn: 默认请求不能被编辑

source: Default Tenant "%{name}" can not be deleted
zh_cn: 无法删除默认的租户 "%{name}"

source: Default Tenant can not be deleted
zh_cn: 不能删除默认租户

source: Default Time Profile "%{name}" cannot be deleted
zh_cn: 无法删除默认的时间配置集 "%{name}"

source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: Default Views
zh_cn: 默认视图

source: Default actions can not be changed.
zh_cn: 不能修改默认动作

source: Default actions can not be deleted.
zh_cn: 不能删除默认动作

source: Default dialogs cannot be edited
zh_cn: 不能编辑默认对话框

source: Default dialogs cannot be removed from the VMDB
zh_cn: 不能从 VMDB 删除默认对话框

source: Default value
zh_cn: 默认值

source: Define Expression
zh_cn: 定义表达式

source: Define Scope
zh_cn: 定义作用域

source: Delay (mins)
zh_cn: 延迟（分钟）

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete All
zh_cn: 删除所有

source: Delete All Existing Snapshots
zh_cn: 删除所有存在的快照

source: Delete All Snapshots
zh_cn: 删除所有快照

source: Delete Backing
zh_cn: 删除 Backing

source: Delete Cloud Tenant
zh_cn: 删除云租户

source: Delete Cloud Tenants
zh_cn: 删除云租户

source: Delete Cloud Volume Snapshot
zh_cn: 删除卷快照

source: Delete Host Aggregates
zh_cn: 删除主机集合

source: Delete Older
zh_cn: 删除旧的

source: Delete Row
zh_cn: 删除行

source: Delete Selected Snapshot
zh_cn: 删除选择的快照

source: Delete Server %{server_name} [%{server_id}]
zh_cn: 删除服务器 %{server_name} [%{server_id}]

source: Delete Snapshot
zh_cn: 删除快照

source: Delete Snapshots
zh_cn: 删除快照

source: Delete Tasks
zh_cn: 删除任务

source: Delete Zone %{server_name} [%{server_id}]
zh_cn: 删除区域 %{server_name} [%{server_id}]

source: Delete aggregate not supported by Host Aggregate "%{name}"
zh_cn: 删除主机聚合 "%{name}" 不支持的聚合

source: Delete all finished tasks
zh_cn: 删除所有已完成的任务

source: Delete all of this Templates existing snapshots?
zh_cn: 删除这个模板现有的所有快照？

source: Delete all of this VMs existing snapshots?
zh_cn: 删除这个虚拟机现有的所有快照？

source: Delete all selected Groups?
zh_cn: 删除所有选择的组？

source: Delete all selected LDAP Regions?
zh_cn: 删除所有选择的 LDAP 区域？

source: Delete all selected Roles?
zh_cn: 删除所有选择的角色？

source: Delete all selected Users?
zh_cn: 删除所有选择的用户？

source: Delete all selected items and all of their children?
zh_cn: 删除所有选择的项目及其子项？

source: Delete if Older than
zh_cn: 如果旧于...则删除

source: Delete if older than
zh_cn: 如果旧于...则删除

source: Delete initiated for %{count} %{model} from the %{product} Database
zh_cn: 为 %{product} 数据库的 %{count} %{model} 初始化删除

source: Delete initiated for %{count} Provider
zh_cn: 初始化 %{count} 供应商的删除

source: Delete initiated for %{count} Task from the %{product} Database
zh_cn: 从 %{product} 数据库中删除 %{count} 个任务初始化

source: Delete initiated for %{number} Cloud Network.
zh_cn: 删除 %{number} 个云卷初始化。

source: Delete initiated for %{number} Cloud Tenant.
zh_cn: 删除 %{number} 个云租户初始化。

source: Delete initiated for %{number} Cloud Volume Snapshot.
zh_cn: 删除 %{number} 个云卷快照初始化。

source: Delete initiated for %{number} Cloud Volume.
zh_cn: 删除 %{number} 个云卷初始化。

source: Delete initiated for %{number} Floating IP.
zh_cn: 已发起删除 %{number} 个浮动 IP。

source: Delete initiated for %{number} Host Aggregate.
zh_cn: 删除 %{number} 个主机集合的操作已发起。

source: Delete initiated for %{number} Key Pair
zh_cn: 删除 %{number} 个密钥对的操作已发起。

source: Delete initiated for %{number} Network Router.
zh_cn: 删除 %{number} 个网络路由器的操作已发起。

source: Delete initiated for %{number} Security Group.
zh_cn: 已发起删除 %{number} 个安全组。

source: Delete initiated for Datastore from the %{product} Database
zh_cn: 从 %{product} 数据库中删除数据存储初始化。

source: Delete of Backup "%{name}" was successfully initiated.
zh_cn: 已成功启动删除备份 "%{name}"。

source: Delete of Flavor "%{name}" was successfully initiated.
zh_cn: 已成功启动删除类型 "%{name}"。

source: Delete of Repository "%{name}" was successfully initiated.
zh_cn: 已成功启动删除库 "%{name}"。

source: Delete on Update
zh_cn: 更新时删除

source: Delete selected %{dialog_resource}
zh_cn: 删除所选的 %{dialog_resource}

source: Delete selected Accordion and its contents
zh_cn: 删除所选的折叠菜单和其内容

source: Delete selected Backups
zh_cn: 删除所选的备份

source: Delete selected Cloud Tenants
zh_cn: 删除所选云租户

source: Delete selected Cloud Volumes
zh_cn: 删除所选云卷

source: Delete selected Groups
zh_cn: 删除所选组

source: Delete selected Host Aggregates
zh_cn: 删除所选主机集合

source: Delete selected LDAP Regions
zh_cn: 删除选择的 LDAP 区域

source: Delete selected Roles
zh_cn: 删除选择的角色

source: Delete selected Saved Reports
zh_cn: 删除选择的已保存报表

source: Delete selected Time Profiles
zh_cn: 删除选择的 Time 配置集

source: Delete selected Users
zh_cn: 删除选择的用户

source: Delete selected folder and its contents
zh_cn: 删除所选文件夹及其内容

source: Delete selected items
zh_cn: 删除选择的项目

source: Delete selected tasks
zh_cn: 删除所选的任务

source: Delete started for record ids: %{id}
zh_cn: 启动记录 ID: %{id} 的删除

source: Delete started for records older than %{date}, conditions: %{conditions}
zh_cn: 启动对满足旧于 %{date} / 条件 %{conditions} 的记录的删除

source: Delete tasks older than the selected task
zh_cn: 删除旧于所选任务的任务

source: Delete the %{model} filter named %{filter}?
zh_cn: 要删除名为 %{filter} 的 %{model} 过滤器吗？

source: Delete the filter named %{filter_name}
zh_cn: 删除名为 %{filter_name} 的过滤器

source: Delete the selected Analysis Profiles
zh_cn: 删除所选的分析配置集

source: Delete the selected Roles from the VMDB
zh_cn: 从 VMDB 删除所选的角色

source: Delete the selected Schedules
zh_cn: 删除所选的任务调度

source: Delete the selected items
zh_cn: 删除所选的项

source: Delete the selected items?
zh_cn: 删除所选的项?

source: Delete this %{condition_type} Condition
zh_cn: 删除该条件 %{condition_type}

source: Delete this %{policy_type} Policy
zh_cn: 删除该策略 %{policy_type}

source: Delete this Action
zh_cn: 删除这个动作

source: Delete this Alert
zh_cn: 删除这个警告

source: Delete this Alert Profile
zh_cn: 删除这个警告配置集

source: Delete this Analysis Profile
zh_cn: 删除这个 Analysis 配置集

source: Delete this Cloud Network
zh_cn: 删除这个云网络

source: Delete this Cloud Subnet
zh_cn: 删除这个云子网

source: Delete this Cloud Volume
zh_cn: 删除该云卷

source: Delete this Dashboard from the Database
zh_cn: 从数据库删除这个仪表板

source: Delete this Floating IP
zh_cn: 删除这个浮动 IP

source: Delete this Group
zh_cn: 删除这个组

source: Delete this Instance
zh_cn: 删除该实例

source: Delete this Instance?
zh_cn: 删除该实例?

source: Delete this LDAP Domain
zh_cn: 删除 LDAP 域

source: Delete this LDAP Region
zh_cn: 删除这个 LDAP 区域

source: Delete this Report from the Database
zh_cn: 从数据库删除这个报表

source: Delete this Request
zh_cn: 删除这个请求

source: Delete this Role
zh_cn: 删除这个角色

source: Delete this Router
zh_cn: 删除这个路由器

source: Delete this Saved Report from the Database
zh_cn: 从数据库删除这个保存的报表

source: Delete this Schedule
zh_cn: 删除这个任务调度

source: Delete this Schedule from the Database
zh_cn: 从数据库删除这个任务调度

source: Delete this Security Group
zh_cn: 删除此安全组

source: Delete this User
zh_cn: 删除这个用户

source: Delete this Widget from the Database
zh_cn: 从数据库删除这个小组件

source: Delete this Zone
zh_cn: 删除这个区

source: Delete this item
zh_cn: 删除这个项

source: Deleted
zh_cn: 已删除的

source: Deleting all Tasks older than %{date} from the %{product} Database initiated
zh_cn: 已启动从 %{product} 数据库中删除早于 %{date} 的所有任务

source: Deleting the '%{entry_name}' entry will also unassign it from all items, are you sure?
zh_cn: 删除 '%{entry_name}' 条目也会从所有项目里取消分配这个条目，您确定吗？

source: Deleting the '%{hostname}' LDAP Server, are you sure?
zh_cn: 正在删除 '%{hostname}' LDAP 服务器，您确定吗？

source: Deletion of Credential "%{name}" was successfully initiated.
zh_cn: 已成功启动删除凭证 "%{name}"。

source: Deletion of one JDR report succeeded.
zh_cn: 删除一份 JDR 报表成功。

source: Demote Server
zh_cn: Demote 服务器

source: Demote Server %{server_name} [%{server_id}] to secondary for the %{server_role_description} Role
zh_cn: 将服务器 %{server_name} [%{server_id}] 降级为 %{server_role_description} 角色的次级

source: Denied
zh_cn: 已拒绝

source: Deny this Request
zh_cn: 拒绝这个请求

source: Dependent
zh_cn: 从属的

source: Deploy
zh_cn: 部署

source: Deploy Smartproxy
zh_cn: 部署 Smartproxy

source: Deployment "%{deployment}" already exists on this server group.
zh_cn: 此服务器组上已存在部署 "%{deployment}"。

source: Deployment "%{deployment}" already exists on this server.
zh_cn: 此服务器上已存在部署 "%{deployment}"。

source: Deployment "%{deployment}" has been initiated on this group.
zh_cn: 此组上已启动部署 "%{deployment}"。

source: Deployment "%{deployment}" has been initiated on this server.
zh_cn: 此服务器上已启动部署 "%{deployment}"。

source: Deployment %{name} was sucessful.
zh_cn: 部署 %{name} 已成功。

source: Deployment Details
zh_cn: 部署详情

source: Deployment Role
zh_cn: 部署角色

source: Deployment Roles
zh_cn: 部署角色

source: Deployment Roles Utilization
zh_cn: 部署角色利用率

source: Deployment in Progress
zh_cn: 部署进行中

source: Deployment initiated for selected server group(s)
zh_cn: 已启动选定服务器组部署

source: Deployment initiated for selected server(s)
zh_cn: 为所选服务器初始化的部署

source: Deployments
zh_cn: 部署

source: Depot Name
zh_cn: Depot 名称

source: Depot Settings successfuly validated
zh_cn: 成功检验 Depot 设置

source: Depot Type
zh_cn: Depot 类型

source: Depot Type is required
zh_cn: Depot 类型是必需的

source: Deprecated
zh_cn: 已弃用

source: Descending
zh_cn: 降序的

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description is required
zh_cn: 描述是必需的

source: Deselect All
zh_cn: 取消选择全部

source: Desired
zh_cn: 期望的

source: Destination CIDR
zh_cn: 目的地 CIDR

source: Destination Host
zh_cn: 目的地主机

source: Detach
zh_cn: 分离

source: Detach Cloud Volume "%{name}"
zh_cn: 分离云卷 "%{name}"

source: Detach Cloud Volume from %{model} "%{name}"
zh_cn: 从 %{model} "%{name}" 分离云卷

source: Detach Cloud Volume from Instance "%{instance_name}"
zh_cn: 从实例 "%{instance_name}" 分离云卷

source: Detach Volume
zh_cn: 分离卷

source: Detach a Cloud Volume from this Instance
zh_cn: 从该实例分离云卷

source: Detach selected Cloud Volume from an Instance
zh_cn: 从实例分离所选的云卷

source: Detach this Cloud Volume from an Instance
zh_cn: 从实例分离该云卷

source: Detaching Cloud Volume "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了分离云卷 "%{name}"

source: Detaching Cloud Volume "%{volume_name}" from %{vm_name} finished
zh_cn: 已完成从 %{vm_name} 断开云卷 "%{volume_name}"

source: Detaching Cloud volume failed: Task start failed
zh_cn: 断开云卷失败：任务启动失败

source: Detaching a Cloud Volume from Instance "%{instance_name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了从实例 "%{instance_name}" 分离云卷

source: Details
zh_cn: 详情

source: Details Mode
zh_cn: 详细模式

source: Detect
zh_cn: 检测

source: Detect Endpoint
zh_cn: 检测端点

source: Determine at Run Time
zh_cn: 在运行时确定

source: Development
zh_cn: 开发

source: Device Mountpoint
zh_cn: 设备挂载点

source: Device Mountpoint (optional)
zh_cn: 设备挂载点 (可选)

source: Device Type
zh_cn: 设备类型

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Diagnostics
zh_cn: 诊断

source: Diagnostics %{model} "%{name}"
zh_cn: 诊断 %{model} "%{name}"

source: Diagnostics %{model} "%{name}" (current)
zh_cn: 诊断 %{model} "%{name}" (当前)

source: Diagnostics %{text}
zh_cn: 诊断 %{text}

source: Diagnostics Region "%{name}"
zh_cn: 诊断区域 "%{name}"

source: Dialog
zh_cn: 对话框

source: Dialog "%{name}"
zh_cn: 对话框 "%{name}"

source: Dialog "%{name}" was added
zh_cn: 已添加对话框 "%{name}"

source: Dialog "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存对话框 "%{name}"

source: Dialog Cancelled
zh_cn: 对话已取消

source: Dialog Information
zh_cn: 对话框信息

source: Dialog Label is required
zh_cn: 对话框标签是必需的

source: Dialog Options
zh_cn: 对话框选项

source: Dialog Type must be selected
zh_cn: 必须选择对话框类型

source: Dialog can be opened only by buttons for a single entity
zh_cn: 只能通过按钮为单一实体打开对话框

source: Dialog editing was canceled by the user.
zh_cn: 用户取消了对话框编辑。

source: Dialog has to be set if Display in Catalog is chosen
zh_cn: 如果选择『在目录里显示』，必须设置对话框。

source: Dialog name
zh_cn: 对话框名称

source: Dialog no longer exists
zh_cn: 对话框不再存在

source: Dialog's description
zh_cn: 对话框描述

source: Dialog's name
zh_cn: 对话框名称

source: Dialogs "%{name}"
zh_cn: 对话框 "%{name}"

source: Direct VMs
zh_cn: 直接虚拟机

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Disable Local Login
zh_cn: 禁用本地登录

source: Disable event monitoring.
zh_cn: 禁用事件监控。

source: Disable initiated for selected deployment(s)
zh_cn: 所选部署已初始化禁用

source: Disable the selected Schedules
zh_cn: 禁用选择的任务调度

source: Disable these Middleware Deployments
zh_cn: 禁用这些中间件部署

source: Disable this Middleware Deployment
zh_cn: 禁用这个中间件部署

source: Disabled
zh_cn: 禁用的

source: Disabled Button Text
zh_cn: 禁用按钮文本

source: Disassociate Floating IP
zh_cn: 取消浮动 IP 的关联

source: Disassociate a Floating IP from this Instance
zh_cn: 取消浮动 IP 和这个实例的关联

source: Disassociating Floating IP %{address} from Instance "%{name}"
zh_cn: 取消浮动 IP %{address} 和实例 "%{name}" 的关联

source: Disassociating Floating IP from %{model} "%{name}"
zh_cn: 取消浮动 IP 和 %{model} "%{name}" 的关联

source: Disassociation of Floating IP from Instance "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了取消关联浮动 IP 和实例 "%{name}"

source: Discard
zh_cn: 放弃

source: Discard Accordion management changes
zh_cn: 丢弃折叠菜单管理的修改

source: Discard expression element changes
zh_cn: 放弃表达式元素的修改

source: Discard folder management changes
zh_cn: 丢弃文件夹管理的修改

source: Discard report management changes
zh_cn: 放弃报表管理的修改

source: Discard this new %{dialog_type}
zh_cn: 丢弃该新的 %{dialog_type}

source: Disconnected
zh_cn: 已断开

source: Discover
zh_cn: 发现

source: Discover Cloud Providers
zh_cn: 发现云供应商

source: Discover Infrastructure Providers
zh_cn: 发现基础架构供应商

source: Discover Physical Infrastructure Providers
zh_cn: 发现物理基础架构供应商

source: Discover Type
zh_cn: 发现类型

source: Discover items
zh_cn: 发现项目

source: Discovered
zh_cn: 发现时间

source: Discovered IP Address
zh_cn: 发现 IP 地址

source: Disk
zh_cn: 磁盘

source: Disk Count
zh_cn: 磁盘计数

source: Disk I/O
zh_cn: 磁盘 I/O

source: Disk Over Commit
zh_cn: 提交的磁盘

source: Disk Size
zh_cn: 磁盘大小

source: Disk Space
zh_cn: 磁盘空间

source: Disk Space Allocated
zh_cn: 已分配的磁盘空间

source: Disk Space Used
zh_cn: 已使用的磁盘空间

source: Disk size in GB
zh_cn: 磁盘大小 (GB)

source: Disk size must be greater than 0
zh_cn: 磁盘大小必须大于 0

source: Disk size must be integer
zh_cn: 磁盘大小必须为整数

source: Disks
zh_cn: 磁盘

source: Disks Aligned
zh_cn: 对齐的磁盘

source: Display
zh_cn: 显示

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Display Names
zh_cn: 显示名称

source: Display Options
zh_cn: 显示选项

source: Display Settings
zh_cn: 显示设置

source: Display Text on Button
zh_cn: 显示按钮文本

source: Display for
zh_cn: 显示

source: Display in Catalog
zh_cn: 在目录里显示

source: Disssociate Floating IP from Instance '%{name}'
zh_cn: 取消浮动 IP 和实例 '%{name}' 的关联

source: Distinguished Name (CN=<user>)
zh_cn: 标识名（CN=<user>）

source: Distinguished Name (UID=<user>)
zh_cn: 标识名（UID=<user>）

source: Do Nothing
zh_cn: 什么都没有做

source: Do you want to delete Server %{server_name} [%{server_id}]?
zh_cn: 您要删除服务器 %{server_name} [%{server_id}] 吗？

source: Do you want to delete Zone %{server_name} [%{server_id}]?
zh_cn: 您要删除区域 %{server_name} [%{server_id}] 吗？

source: Do you want to demote this Server to secondary? This will leave no primary Server for this Role.
zh_cn: 您要将这个服务器降为二级服务器吗？这会使这个角色没有主要服务器。

source: Do you want to disable these deployments ?
zh_cn: 您要禁用这些部署吗？

source: Do you want to disable this deployment ?
zh_cn: 您要禁用这个部署吗？

source: Do you want to enable these deployments ?
zh_cn: 您要启用这些部署吗？

source: Do you want to enable this deployment ?
zh_cn: 您要启用这个部署吗？

source: Do you want to promote this Server to primary? This will replace any existing primary Server for this Role.
zh_cn: 您要将这个服务器提升为主服务器吗？这将替换这个角色的任何现有主服务器。

source: Do you want to reload selected servers?
zh_cn: 您要重载选择的服务器吗？

source: Do you want to remove these Datasources? Some Applications could be using these Datasources and may malfunction if they are deleted.
zh_cn: 您要删除这些数据源吗？某些应用可能正在使用这些数据源，如果删除数据源，可能会发生故障。

source: Do you want to remove this Datasource? Some Applications could be using this Datasource and may malfunction if it is deleted.
zh_cn: 您要删除这个数据源吗？某些应用可能正在使用此数据源，如果删除数据源，可能会发生故障。

source: Do you want to restart these deployments ?
zh_cn: 您要重启这些部署吗？

source: Do you want to restart this deployment ?
zh_cn: 您要重启这个部署吗？

source: Do you want to restart this server group?
zh_cn: 您要删除这个服务器组吗？

source: Do you want to restart this server?
zh_cn: 您要重启这个服务器吗？

source: Do you want to resume this server group?
zh_cn: 您要恢复这个服务器组吗？

source: Do you want to resume this server?
zh_cn: 您要恢复这个服务器吗？

source: Do you want to stop this server?
zh_cn: 您要停止这个服务器吗？

source: Do you want to trigger a kill of this server?
zh_cn: 您要触发服务器停止操作吗？

source: Do you want to trigger a reload of this server group?
zh_cn: 您要触发此服务器组的重新加载操作吗？

source: Do you want to trigger a reload of this server?
zh_cn: 您要触发服务器重载吗？

source: Do you want to trigger a restart of this server?
zh_cn: 您要触发服务器重启吗？

source: Do you want to trigger a start of this server group?
zh_cn: 您要触发此服务器组的启动操作吗？

source: Do you want to trigger a start of this server?
zh_cn: 您要触发服务器启动操作吗？

source: Do you want to trigger a stop of this server?
zh_cn: 您要触发服务器停止操作吗？

source: Do you want to undeploy these deployments ?
zh_cn: 您要卸载这些部署吗？

source: Do you want to undeploy this deployment ?
zh_cn: 您要卸载这个部署吗？

source: Docker Registry User Name and Password for SmartState Analysis on AWS
zh_cn: AWS 上的 SmartState Analysis 的 Docker 注册表用户名和密码

source: Docker Version
zh_cn: Docker 版本

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Domain
zh_cn: 域

source: Domain Information
zh_cn: 域信息

source: Domain Overrides (by priority)
zh_cn: 域覆盖（按优先级）

source: Domain Prefix: <domain>\<user>
zh_cn: 域前缀：<domain>\<user>

source: Domain is Locked.
zh_cn: 域被锁定。

source: Domain is Unlocked.
zh_cn: 域被解锁。

source: Domain: %{domain_name}
zh_cn: 域: %{domain_name}

source: Domains
zh_cn: 域

source: Domains:
zh_cn: 域：

source: Don't change
zh_cn: 请勿修改

source: Double Click on 'New Folder' to edit
zh_cn: 双击 'New Folder' 进行编辑

source: Down
zh_cn: 下移

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download JDR file
zh_cn: 下载 JDR 文件

source: Download PDF
zh_cn: 下载 PDF

source: Download Report to YAML
zh_cn: 下载报表到 YAML

source: Download as CSV
zh_cn: 下载为 CSV

source: Download as PDF
zh_cn: 下载为 PDF

source: Download as Text
zh_cn: 下载为文本

source: Download comparison report in CSV format
zh_cn: 下载 CSV 格式的比较报表

source: Download comparison report in PDF format
zh_cn: 下载 PDF 格式的比较报表

source: Download comparison report in text format
zh_cn: 下载文本格式的比较报表

source: Download list of JDR
zh_cn: 下载 JDR 列表

source: Download summary in PDF format
zh_cn: 下载 PDF 格式的概述

source: Download the Entire %{log_type} Log File
zh_cn: 下载整个 %{log_type} 日志文件

source: Download the Entire Audit Log File
zh_cn: 下载整个审计日志文件

source: Download the Entire EVM Log File
zh_cn: 下载整个 EVM 日志文件

source: Download the full report (all rows) as a PDF file
zh_cn: 将完整的报表（所有行）下载为 PDF 文件

source: Download these items in CSV format
zh_cn: 以 CSV 格式下载这些项目

source: Download these items in PDF format
zh_cn: 以 PDF 格式下载这些项目

source: Download these items in text format
zh_cn: 以文本格式下载这些项目

source: Download this Timeline data in %{typ} format
zh_cn: 以 %{typ} 格式下载这个时间线数据

source: Download this Timeline data in CSV format
zh_cn: 以 CSV 格式下载这个时间线数据

source: Download this Timeline data in PDF format
zh_cn: 以 PDF 格式下载这个时间线数据

source: Download this Timeline data in text format
zh_cn: 以文本格式下载这个时间线数据

source: Download this report in CSV format
zh_cn: 以 CSV 格式下载这个报表

source: Download this report in PDF format
zh_cn: 以 PDF 格式下载这个报表

source: Download this report in text format
zh_cn: 以文本格式下载这个报表

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Drag this Shortcut to a new location
zh_cn: 将这个快捷键拖至新位置

source: Drag this Tab to a new location
zh_cn: 将这个标签页拖至新位置

source: Drag/drop Widget "%{widget_title}"
zh_cn: 拖/放小组件 "%{widget_title}"

source: Drift
zh_cn: 偏差

source: Drift History
zh_cn: 偏差历史

source: Drift Mode
zh_cn: 偏差模式

source: Drift Sections
zh_cn: 偏差部分

source: Drift for %{vm_or_template} "%{name}"
zh_cn: %{vm_or_template} "%{name}" 的偏差

source: Driver Class
zh_cn: 驱动类

source: Driver Name
zh_cn: 驱动名称

source: Driving Event
zh_cn: 驱动事件

source: Drop Capabilities
zh_cn: Drop 能力

source: Dropdown elements require some entries
zh_cn: Dropdown 元素要求某些条目

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Duration Per Minute must be an integer
zh_cn: 每分钟的持续时间必须是整数

source: Dynamic
zh_cn: 动态的

source: E-Mail after Running
zh_cn: 运行后发送电子邮件

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

source: E-mail Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: E-mail Options
zh_cn: 电子邮件选项

source: E-mail Settings
zh_cn: 电子邮件设置

source: E-mail address 'From' is not valid
zh_cn: 电子邮件的 'From' 是无效的

source: E-mail address 'To' is not valid
zh_cn: 电子邮件的 'To' 是无效的

source: E-mail after Running
zh_cn: 运行后的电子邮件

source: ESX Logs
zh_cn: ESX 日志

source: EVM Group
zh_cn: EVM 组

source: EVM Group "%{name}"
zh_cn: EVM 组 "%{name}"

source: EVM Server no longer exists
zh_cn: EVM 服务器不再存在

source: EVM User "%{name}"
zh_cn: EVM 用户 "%{name}"

source: EVM log downloaded
zh_cn: EVM 日志已下载

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit %{object_type} '%{object_name}'
zh_cn: 编辑 %{object_type} '%{object_name}'

source: Edit %{product} Server Relationship for %{vm_or_template} "%{name}"
zh_cn: 编辑 %{vm_or_template} "%{name}" 的 %{product} 服务器关系

source: Edit %{table} '%{name}'
zh_cn: 编辑 %{table} '%{name}'

source: Edit %{type}
zh_cn: 编辑 %{type}

source: Edit '%{customer_name}' Tags for the selected Groups
zh_cn: 为所选组编辑 '%{customer_name}' 标签

source: Edit '%{customer_name}' Tags for the selected Tenant
zh_cn: 为所选租户编辑 '%{customer_name}' 标签

source: Edit '%{customer_name}' Tags for the selected Users
zh_cn: 为所选用户编辑 '%{customer_name}' 标签

source: Edit '%{customer_name}' Tags for this Group
zh_cn: 为这个组编辑 '%{customer_name}' 标记

source: Edit '%{customer_name}' Tags for this Tenant
zh_cn: 为这个租户编辑 '%{customer_name}' 标签

source: Edit '%{customer_name}' Tags for this User
zh_cn: 为这个用户编辑 '%{customer_name}' 标记

source: Edit '%{description}'
zh_cn: 编辑 '%{description}'

source: Edit Actions for this Policy Event
zh_cn: 为这个策略事件编辑动作

source: Edit Alert Profile assignments cancelled by user
zh_cn: 用户取消了编辑警告配置集分配

source: Edit Basic Info, Scope, and Notes
zh_cn: 编辑基本信息、作用域和注记

source: Edit Cloud Network "%{name}"
zh_cn: 编辑云网络 "%{name}"

source: Edit Cloud Tenant
zh_cn: 编辑云租户

source: Edit Cloud Tenant "%{name}"
zh_cn: 编辑云租户 "%{name}"

source: Edit Cloud Volume "%{name}"
zh_cn: 编辑云卷 "%{name}"

source: Edit Compute Rate Assignments
zh_cn: 编辑计算分配率

source: Edit Custom Button '#{@custom_button.name}'
zh_cn: 编辑自定义按钮 '#{@custom_button.name}'

source: Edit Custom Button Group '#{@custom_button_group.name}'
zh_cn: 编辑自定义按钮组 '#{@custom_button_group.name}'

source: Edit Display Filter
zh_cn: 编辑显示过滤器

source: Edit Event cancelled by user
zh_cn: 用户取消了事件编辑

source: Edit Expression
zh_cn: 编辑表达式

source: Edit Generic Object Class
zh_cn: 编辑通用对象类

source: Edit Host '%{name}'
zh_cn: 编辑主机 '%{name}'

source: Edit Host Aggregate
zh_cn: 编辑主机集合

source: Edit Host Aggregate "%{name}"
zh_cn: 编辑主机聚合 "%{name}"

source: Edit Log Depot settings was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 Log Depot 设置的编辑

source: Edit Management Engine Relationship
zh_cn: 编辑管理引擎关系

source: Edit Management Engine Relationship was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了编辑管理引擎关系

source: Edit Priority Order of Domains
zh_cn: 编辑域的优先级顺序

source: Edit Provider
zh_cn: 编辑供应商

source: Edit Record Filter
zh_cn: 编辑记录过滤器

source: Edit Registration
zh_cn: 编辑 Registration

source: Edit Report Menus
zh_cn: 编辑报表菜单

source: Edit Repository "%{name}"
zh_cn: 编辑库 "%{name}"

source: Edit Roles
zh_cn: 编辑角色

source: Edit Router "%{name}"
zh_cn: 编辑路由器 "%{name}"

source: Edit Scope
zh_cn: 编辑作用域

source: Edit Security Group "%{name}"
zh_cn: 编辑安全组 "%{name}"

source: Edit Selected Cloud Provider
zh_cn: 编辑所选云供应商

source: Edit Selected Cloud Tenant
zh_cn: 编辑所选云租户
